7주차[1013]
<이번 주에 한 일>
송희문: 플레이어 사망 처리, 사망 시 메인화면으로, main.py에 player, enemy 생성해놓은 것 stageOneScene.py로 옮기기
차준호: 플레이어 탄환에 맞는 경우 HP 소진하고 사망 구현, 스테이지에서 일반몹 등장하다 1분 지나면 보스 나오게 구현
김보미: Y축으로만 이미지 움직이도록 변경, 메인화면 UI구현, 메인화면-스테이지1, 메인화면-조작방법, 메인화면-나가기 구현, 호버효과 구현
이재규: 총알이 화면 밖으로 나오면 사라지도록, 탄환이 몬스터와 충돌하도록, 플래이어 HP 설정

공통 회의 진행:
- 10주차 수업 데모 준비
1. 일반몹 체력 3으로 바꾸기
2. 총알 피격범위 20에서 25로 늘리기
3. 보스 죽으면 게임 클리어 했다는 이미지 보여주고 몇 초 뒤에 타이틀로 돌아가기
4. 플레이어 죽으면 게임 오버했다는 이미지 보여주기 + 타이틀 이동 처리
5. 피격 파티클
6. 타이틀 로고 둥둥 떠다니는 애니메이션 추가
7. 플레이어 체력바 추가
8. 보스 체력바 추가
9. 탄환색 - 플레이어: 빨간색, 적 - 회색, 플레이어 탄환 크기를 적 탄환 크기에 맞추자
10. enemy, boss 탄환 다르게 설정하기


<다음 주까지 할 일>
송희문: 피격 파티클, 보스까지 클리어 시 클리어했다는 이미지 보여주고 타이틀로 이동, 일반몹 체력 변경, 총알 피격범위 늘리기
차준호: enemy 체력바 추가, 타이틀 로고 떠다니는 애니메이션 추가
김보미: 탄환(enemy:빨간색, player:불꽃, boss:원형)색상 및 크기 조정, 죽으면 게임오버 씬으로 이동 + 타이틀 이동 처리
이재규: Player 체력바 추가, enemy/boss 탄환 다르게 설정

+  조작방법 이미지 제작, enemy 이미지 제작, 게임오버 이미지 제작